可枚举属性和不可枚举属性
-------
 在JavaScript中，对象的属性分为可枚举和不可枚举之分，它们是由属性的enumerable值决定的。可枚举性决定了这个属性能否被for…in查找遍历到。
# 一、怎么判断属性是否可枚举
JavaScript中基本包装类型的原型属性是不可枚举的，如Object, Array, Number等，如果你写出这样的代码遍历其中的属性：
```
var number = new Number();
for(var pro in number) {
    console.log("Number." + pro + " = " + number[pro]);
}
```
它的输出结果会是空。这是因为Number中内置的属性是不可枚举的，所以不能被for…in访问到。

Object对象的propertyIsEnumerable()方法可以判断此对象是否包含某个属性，并且这个属性是否可枚举。

需要注意的是：如果判断的属性存在于Object对象的原型内，不管它是否可枚举都会返回false。
# 二、枚举性的作用
属性的枚举性会影响以下三个函数的结果：
1. for…in
2. Object.keys()
3. JSON.stringify

## PropertyIsEnumerable
propertyIsEnumerable()是用来检测属性是否属于某个对象的,如果检测到了,返回true,否则返回false. 
1.这个属性必须属于实例的,并且不属于原型. 
2.这个属性必须是可枚举的,也就是自定义的属性,可以通过for..in循环出来的. 。

## hasOwnProperty(property)
判断对象是否有某个特定的实例属性。必须用字符串指定该属性

 

TheObject.defineProperty()方法定义了一个新的属性直接在一个对象,或修改现有的属性的对象,并返回该对象。

方法
heObject.defineProperty()方法定义了一个新的属性直接在一个对象,或修改现有的属性的对象,并返回该对象。

方法

Object.defineProperty(obj, prop, descriptor)

    obj ，待修改的对象
    prop ，带修改的属性名称
    descriptor ，待修改属性的相关描述

复制代码
复制代码

{
    configurable: false,
    enumerable: false,
    writable: false,
    value: null,
    set: undefined,
    get: undefined
}

复制代码
复制代码

    configurable ，属性是否可配置。可配置的含义包括：是否可以删除属性（ delete ），是否可以修改属性的 writable 、 enumerable 、 configurable 属性。
    enumerable ，属性是否可枚举。可枚举的含义包括：是否可以通过 for...in 遍历到，是否可以通过 Object.keys() 方法获取属性名称。
    writable ，属性是否可重写。可重写的含义包括：是否可以对属性进行重新赋值。
    value ，属性的默认值。
    set ，属性的重写器（暂且这么叫）。一旦属性被重新赋值，此方法被自动调用。
    get ，属性的读取器（暂且这么叫）。一旦属性被访问读取，此方法被自动调用。

# 可枚举属性

```
function Person() {
	this.name = '尼古拉斯.赵四';
	this.age = 36;
	this.sayHello = function() {
		console.log('Hello World!');
	}
}
P.prototype.lookOut = function() {
	console.log('Look out!');
}
var p = new Person();
for(var i in p) {
	console.log(p[i]);
}
```
# 不可枚举属性

这时候，我们可以遍历到对象b的所有可枚举属性，其中包括从原型继承来的。

but...

console.log(Object.keys(b))得到的结果却只是自身属性。

and...

console.log(JSON.stringify(b))得到的结果也是自身属性，但是不包括函数在内。

ES5中提供了一个方法，用于遍历所有属性（不论是否是可枚举的）

Object.defineProperty(b,'age',{
value:18,
enumerable:false
});

console.log(Object.getOwnPropertyNames(b))这样就得到了所有的属性。

（2）其中，定义Object对象的prototypeIsEnumerable()方法可以判断此对象是否包含某个属性，并且这个属性是否可枚举。